1. Комментарий в reset.css - не кошерный. Кошка исправила.
2. Кодировки. Мальвина - привести все к божеским кодировкам.
3. В main.js в
   case 'RadGrad': result=RadGrad(arg1); break;
   было 2 аргумента. Кошка исправила.
4. В operation.js в функциях не было аргументов - скорее всего из учебных целей.
   Но в реале, когда мы даем функцию на реализацию, необходимо прописать все аргументы. Кошка исправила.
5. construction - это степень? Если да то переименовать в power если нет то найти подходящее понятное имя. Мальвина - тебе.
6. Раздала функции на реализацию - смотрите комментарии.
7. Удалила "main - 1st sight.js" ибо историю коммитов можно смотреть собственно в истории коммитов. Не стоит сохранять файлы отдельно.
   Смотрите 3 скриншота посвященные этой теме.
8. Где Янена верстка? Яне - натянуть свою верстку.
9. Дима - напиши ТЗ по калькулятору. ТЗ закомитеть в папку doc в репозитории.
10. Всем скооперироваться решить как будет выглядеть продукт целиком, сесть обсудить архетиктуру основываясь на Дименом ТЗ.

  
